Те из вас, у кого есть Помазанная Вода, я хочу послужить ею вам,
чтобы вы знали, что у вас есть.
Можете ли вы открыть ее?
Поднимите ее и встаньте.
Пусть будет благословенно имя Господа!
Он достоин славы и хвалы!
Мы поднимаем чистые руки в одном аккорде
С пением: "Пусть будет благословенно имя
Господа!"
Протяните ее вперед для пользы тех, у кого нет Помазанной Воды.
Есть она у вас или нет, что я знаю - когда вы брызнете сейчас ею в воздух,
если она попадет вам на лицо или одежду, они поймают огонь.
Воскликните: "Иисус!"
Брызгайте ею в воздух.
Смотрите, что происходит. Люди падают один за другим.
Помазание Божье изливается прямо сейчас, смотрите, что происходит.
Когда он повел их в молитве и они начали брызгать Помазанной Водой,
могущественная сила Божья выловила среди них всех нечистых духов.
Скажите: "Во имя Иисуса!"
Откройте уста и брызните ею себе в рот.
Пейте!
Откройте уста.
Аллилуйя!
Аминь!
Всякий нечистый дух!
Вон!
Все, что вызывает у вас неудачу!
Все, что вызывает у вас болезнь!
Вон!
Все, что вызывает у вас страдания!
Все, что вызывает у вас бесплодие!
Вон!
Все, что вызывает у вас кошмары!
Аминь!
Повернитесь к соседу и начните приказывать всякой болезни и брызгайте на вашего соседа.
Приказывайте всякой болезни и немощи. Молитесь!
Когда все начали брызгать Помазанной Водой на своего соседа, во многих начали проявляться злые духи,
и они начали бесконтрольно дрожать. Бог действительно действует.
Где есть Божья сила, для тьмы нет убежища.
Когда злые духи пытались убежать от силы Божьей, которая действовала через Помазанную Воду,
многие катались из стороны в сторону, другие дрожали.
Кто-то харкал кровавой субстанцией, которая была причиной их страданий.
Имя Иисуса Христа - это сила и огонь, который заставляет сатану и его посланников дрожать и бежать.
Посмотрите на свои экраны, что происходит.
Посмотрите, что происходит, когда они брызгают Помазанной Водой.
Смотрите на экраны своих телевизоров, что происходит среди людей.
Смотрите, вооруженный грабитель.
Посмотрите на экраны, что происходит.
Аминь.
Я - вооруженный грабитель и член культа.
Я дал кровную клятву.
Ты кто?
Я грабитель и член культа.
Когда молитва продолжается, пойман этот человек - грабитель и член культа.
И злой дух внутри него вынужден признаться.
Брызгайте Помазанной Водой и смотрите.
Смотрите на экран!
Брат говорит, что он вооруженный грабитель и член культа.
Человек Божий сказал людям в собрании побрызгать Помазанной Водой
на человека, который признался в том, что он - вооруженный грабитель и член культа.
Не в силах вынести могущественную Божью силу, он качается из сторону в сторону на полу.
Чувствуя неудобство из-за огня Святого Духа, он начинает стаскивать с себя одежду.
Огонь для него слишком сильный и он всеми старается затушить невидимое пламя.
У кого есть Помазанная Вода? Хорошо, идите сюда!
Скажите ему подняться и отвечать.
Встань и отвечай, во имя Иисуса!
Аллилуйя!
Смотрите! Скажите ему сделать вот так!
Возьмись руками за уши. Подпрыгни, во имя Иисуса!
По указанию человека Божия он приказал разоблаченному грабителю и культисту
подпрыгнуть во имя Иисуса Христа - и человек был вынужден подпрыгнуть.
Во имя Иисуса, я приказываю тебе прыгать и говорить.
Видите. Это те люди, которые терроризируют нас в этом мире.
Он сказал, что он грабитель и культист. Вы видите, что может сделать Божья сила.
Скажите ему снова встать.
Встань, во имя Иисуса! Я приказываю тебе встать в могущественное имя Иисуса!
Скажите ему прыгать!
Встань!
Он будет прыгать!
Возьмись руками за уши и прыгай! В могущественное имя Иисуса, прыгай!
Прыгай, в могущественное имя Иисуса!
Аминь.
Все в порядке.
Скажите ему пойти и сесть.
Вернись!
Вернись, во имя Иисуса. Я приказываю тебе вернуться, во имя Иисуса!
Скажите ему сесть.
Сядь на пол, в могущественное имя Иисуса!
Меня зовут Христиан и мне 25 лет.
Я член культа и грабитель.
В 2008 году, когда я выехал из страны, меня депортировали.
Это оставило меня ни с чем, я начал бродить по улицам.
Я начал курить марихуану и водиться с плохими парнями.
Что мотивировало меня вступить в культ - это то, как они раскидывались деньгами.
Они за один раз могли проесть сотню тысяч найров.
Я попросил своего друга помочь мне стать членом культа.
Он спросил, согласен ли я соблюдать правила. Я ответил, что готов делать что угодно.
Тогда он сказал мне возвращаться к нему через три дня. Я позвонил ему,
и он сказал, что отведет меня к их лидеру.
Через две недели они позвонили мне и я пошел встретиться с ними.
Они отвели меня в лес и сказали раздеться, что я и сделал.
Они сказали мне поднять руки. Они связали мне руки и сказали лечь.
Их было 10, и они дали мне 25 ударов мачете.
Они также разрезали мне левую руку лезвием.
Тогда мне сказали взять мою кровь и держать то, что мы делали, в тайне.
Я пообещал, что буду хранить все в тайне.
Через неделю мне позвонили и сказали, что есть задание.
Они принесли оружие, ножи и топоры.
Мне дали один из этих инструментов, чтобы я мог участвовать вместе с ними.
Тогда мы отправились. Все прошло успешно и мы вернулись.
Через три дня меня позвали на другое задание.
По пути нас поймала врасплох полиция.
Они застрелили двоих наших парней, которые тут же умерли.
Я пошел к знахарю, чтобы тот сделал снадобье, и пули не могли проникнуть в мое тело.
Знахарь сделал это.
Нас позвали на еще одно задание, в котором трое из нас потеряли свои жизни.
Шестеро из нас остались в живых.
У меня в теле были чары, которыми я пользовался во время операций.
ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЙ
Это Христиан, грабитель и культист, который сейчас получает освобождение
в силе Святого Духа, после того, как он исповедался.
Ты освобожден, в могущественное имя Иисуса Христа!
Аллилуйя!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы увидеть Божью силу в действии сегодня в нашем поколении,
и оставаться в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги, Церкви Всех Наций
Emmanuel TV Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир